Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schattendetektiv]
[Folge 3]
Ich bin hier, um Ihnen etwas zu überbringen.
Was ist das?
Etwas von Xiang Man.
Wo ist es?
Am Boden.
Im Sack.
Das sind ein paar Zeichnungen, die sie für dich gemalt hat.
Sie wollte mit dir nach Suzhou zurückkehren.
Nach ihrem Studienabschluss
Sie war Lehrerin geworden.
Du würdest eine Färberei eröffnen.
Du hättest 2 Kinder.
Du würdest auch...
Hör auf zu reden!
Bitte hören Sie auf.
Nicht bewegen!
-Lass mich los!
-Geht es dir gut?
-Benehmt euch!
-Lasst mich los!
Zhang Zhiqiang.
Diese Uhr
ist etwas, das Xiang Man
für deine Färberei aufbewahrt hat.
Sie hat immer hart für deine Zukunft gearbeitet.
Das Leben war so ungerecht zu ihr.
Es hat ihr fast alles genommen.
Doch sie gab niemals auf.
In ihrem verzweifeltsten Moment
Sie hat dich getroffen.
Sie sah dich als ihren Rettungsanker.
Weil sie dich liebte.
Sie wollte dich nicht
Sie so vernarbt und gebrochen zu sehen.
Aber was ist mit dir?
Was hast du für sie getan?
Was hast du für deine Zukunft getan?
Du musstest sie nicht lieben.
Aber warum hast du sie getötet?
Ich liebe sie!
Deshalb
konnte ich es nicht ertragen, dass sie so war.
Ich dachte
Sie war einfach eine unkomplizierte,
nette Studentin.
Aber ich hätte es nie erwartet
Es war alles nur ein Schwindel.
Wenn ich an jenem Tag nicht Waren zum Joy Pavilion geliefert hätte ,
Diese Seite an ihr hätte ich nicht gekannt.
Sie war geizig.
Sie war liederlich!
Sie hat mich getäuscht!
Ich konnte sie so nicht akzeptieren.
Aber ich liebe sie.
Du liebst sie nicht!
Du verdienst es nicht, sie zu lieben!
Weißt du überhaupt, was Liebe ist?
Dong.
Bringt ihn in den Patrouillenraum.
Bewegen!
Es tut mir Leid.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
[Shanghai Ren'ai Krankenhaus]
Tut es hier weh?
Arzt.
P-Bitte seien Sie vorsichtig.
Okay.
Was ist passiert?
Wer hat das getan?
Junger Mann, halte sie fest.
Ich lade deine Freundin ein.
Warum hast du geschrien?
Ist es jetzt besser?
Versuche, es ein wenig zu bewegen.
Es tut immer noch ein bisschen weh.
Aber es ist viel besser.
Entspannen.
Dein Freund
ist noch schüchterner als du.
Dir geht es jetzt gut.
Bring sie, um die Medikamente zu holen.
Danke, Doktor.
Der Arzt hat unsere Beziehung falsch verstanden,
ich aber nicht.
Mach dir nichts draus.
Ich habe unser gemeinsames Foto gesehen.
Unser gemeinsames Foto?
Der erste.
Setz dich hin.
Der in deinem Portemonnaie.
Das ist deine jüngere Schwester, richtig?
Das Mädchen, das entführt wurde
damals bei mir.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich weiß, dass du an Amnesie leidest.
Und so viel ist passiert.
Ich hatte Angst, es wäre zu viel für dich.
Du bist viel fähiger, als ich gedacht hätte.
Deine mentale Stärke
und seine analytischen Fähigkeiten
sind sehr beeindruckend.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
jenes zerbrechliche kleine Mädchen von damals
um zu dem zu werden, der du jetzt bist.
Vielleicht liegt es am Interesse.
Ich schreibe sehr gerne Kriminalromane.
Unaufhaltsamer Koloss?
Weißt du das?
Wie mein Verdächtiger,
Wie hätte ich
Ihre Vergangenheit nicht überprüfen können?
Sagen Sie mir nun aus Ihrer beruflichen Sicht ,
Ist mein Schreibstil etwas amateurhaft?
Was?
Sie suchen professionelle Beratung?
Ich frag nur mal. Antwortet, wenn ihr wollt.
Aber eine Sache
interessiert mich wirklich sehr.
Warum ist es so, dass an allen Tatorten
in Ihren Romanen,
Gibt es keine Beschreibungen von Blut?
Wer sagt, dass an einem Tatort Blut sein muss?
Niemand.
Das ist einfach gesunder Menschenverstand.
Meine Arbeit zielt darauf ab, den gesunden Menschenverstand zu brechen.
Interessant.
Lu Yizhen!
Kommen Sie und holen Sie sich Ihre Medizin!
Ich gehe.
Du Mistkerl!
-Herr Spüle!
Wie lange wollen Sie
meiner Tochter noch weiter schaden?
-Herr Spüle!
-Herr Lu, halten Sie an!
Herr Spüle!
Aufstehen!
Papa!
Sag mir!
Was machst du?
Yizhen.
Wenn Si Min es mir nicht gesagt hätte,
Ich hätte es nicht gewusst.
Er war an deiner Seite erschienen!
Wissen Sie
Was hat er dir angetan?
Was auch immer geschehen ist, es ist Vergangenheit.
Schwamm drüber.
Warum hast du ihn geschlagen?
Lass es einfach los.
Lassen Sie es gehen?
Yizhen, wie kannst du nur so naiv sein?
Frag ihn, ob er bereit ist, es loszulassen!
Wissen Sie
Wer genau hat dich entlarvt?
zur Zeitung?
Überzeugen Sie sich selbst!
[Die Chronik des Volkes]
Um Sie zu schützen, haben wir so hart gearbeitet
seit über einem Jahrzehnt
Man versucht, die Informationen geheim zu halten.
Und er hat es einfach so öffentlich gemacht!
Warst du es?
Ich werde dafür sorgen, dass es sich für Sie lohnt.
Wie kann ich Sie in Zukunft kontaktieren?
Ich werde mich bei Ihnen melden.
Sag etwas.
Glaubst du nicht, dass du es getan hast?
Genug schmutzige Dinge?
Du steckst selbst im Sumpf.
Willst du also
alle anderen auch mit runterziehen?
Sag etwas!
Genug!
Herr Spüle!
Du hattest keine Bedenken,
dass es zu viel für mich sein könnte.
Du hattest Angst, es würde nicht reichen.
damit ich mich an irgendetwas erinnere.
Es tut mir wirklich leid.
Ich kann mich wirklich an nichts erinnern.
Und ich weiß es wirklich nicht.
wo deine jüngere Schwester ist.
Entschuldigung.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich bin dir überhaupt nicht von Nutzen.
Du solltest gehen.
Yizhen.
In den nächsten Tagen
Du wirst mit mir nach Nanyang zurückkehren.
Ich habe alles organisiert.
mit der Schule und der Wohnung.
Alles organisiert?
Ich habe es bereits eingereicht.
Ihr Antrag auf Beurlaubung.
Sie waren sehr verständnisvoll.
Ich werde nicht gehen, Papa.
Yizhen,
angesichts der aktuellen Situation
Wie können Sie es überhaupt schaffen,
weiterhin in Shanghai zu bleiben?
Ich bin nicht derjenige, der die Schuld trägt.
Warum sollte ich gehen?
In Ordnung.
Du solltest dich zuerst gut ausruhen.
Ich komme in ein paar Tagen wieder.
Ich hoffe, bis ich zurückkehre,
Du wirst es dir gut überlegt haben.
Okay?
Herr Lu, ich begleite Sie hinaus.
Auf Wiedersehen, Herr Lu.
Yizhen.
Ich habe nicht gesagt...
Ich weiß.
Du Linfeng, du machst das schon wieder.
Ich reise bald ab.
-Gehen Sie?
Ehrlich gesagt,
Mein Vater hat einige Geschäfte im Westen
um die ich mich kümmern muss.
Behalte dieses Haus für mich im Auge.
Wenn du nicht kommst,
die französische Seife und Schneecreme
wird verschwendet werden.
Ich gehe.
Aufpassen.
Lass uns gehen.
Warten.
Sind Sie Fräulein Lu Yizhen?
Ja, ich bin's.
Jemand hat mich gebeten, Ihnen dies zu geben.
Wer hat dich geschickt?
Ich bin mir nicht sicher. Es war ein Mann in Schwarz.
Ein Mann in Schwarz?
Lu Yizhen,
Vielleicht ist es an der Zeit,
diese verschütteten Erinnerungen wiederzuerwecken.
Guan Cen?
Was treibt er jetzt wieder?
Das müsste die verlassene Fabrik sein.
aus jener Zeit.
Du kannst nicht gehen.
Ich möchte gehen.
Lass uns gehen.
Wer ist da?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich hätte nie gedacht, dass du, Lu Yizhen,
die Kriminalromane schreiben
und sich mutig Mördern stellen können,
würde so große Angst bekommen.
Wer wusste schon, ob es ein Mensch oder ein Geist war?
Sie sind gekommen, um Ihren Termin einzuhalten.
Hast du mich nicht gebeten zu kommen?
Ich brauche deine Hilfe.
Wenn Sie sich erinnern können, was damals geschah,
Vielleicht wird die ganze Wahrheit ans Licht kommen.
Ich bin nicht zuversichtlich, dass ich das kann.
Dieser Ort ist genau so eingerichtet
wie damals.
Wenn Sie drinnen bleiben können...
Haben Sie das arrangiert?
Du hast dir wirklich sehr viel Mühe
für mich gegeben.
Wenn dieser Vorfall
damals nicht passiert wäre,
Jingning, du und ich
Sie alle hätten ein ganz normales,
glückliches Leben führen können.
Lu Yizhen, ich flehe dich an.
Das ist deine Besessenheit.
Nicht meins.
Ich habe keinerlei Beziehung zu Ihnen.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Sie möchten also zurückkehren
und weiterleben
in dem Vakuum, das sie für dich geschaffen haben?
Nur dieses eine Mal.
Ich mache das nicht für dich.
Danach schulden wir einander nichts mehr.
Ich habe meine Uhr im Auto gelassen.
Ich hole es.
Ich schaue mal nach, wie spät es ist.
Ich bin gleich wieder da.
Hast du die Uhr erhalten?
Wie spät ist es jetzt?
Guan Cen.
Lange nicht gesehen.
Wer bist du?
Nicht bewegen!
Lasst sie los!
Leg die Waffe weg.
Lasst sie los.
Tritt es weg.
Lu Yizhen!
[Shanghai Ren'ai Krankenhaus]
Es tut mir Leid.
Ich war zu egoistisch.
Warum bist du noch hier?
Sie ist noch nicht aufgewacht.
Mach dir keine Sorge.
Sie hat nur ein paar Fleischwunden.
und war übermäßig verängstigt.
Deshalb ist sie
schon so lange bewusstlos.
Das ist gut.
Ihre Verletzungen sind schwerwiegend.
Geh zurück und ruh dich jetzt aus.
Denken Sie daran, pünktlich ins Krankenhaus zu kommen
, um die Verbände zu wechseln.
Okay. Danke, Doktor.
Trink zuerst etwas Wasser.
Dein Vater und Si Min
sind auf dem Weg hierher.
Du wusstest ja nicht
von Anfang an, dass er kommen würde, oder?
Trink zuerst etwas Wasser.
Aussteigen.
Ich will nicht, dass mein Vater
dich ein zweites Mal schlägt.
Guan Cen.
Ab heute,
Wir werden nichts miteinander zu tun haben.
Und wir brauchen uns nicht wiederzusehen.
Du solltest also jemanden ausnutzen
wenn sie
am verletzlichsten und hilflosesten sind.
Solange man ein wenig Freundlichkeit zeigt,
Sie wird sich vorbehaltlos hingeben .
Um Sie zu schützen, haben wir so hart gearbeitet
seit über einem Jahrzehnt
Man versucht, die Informationen geheim zu halten.
Und er hat es einfach so öffentlich gemacht!
Du warst es.
Bist du überhaupt ein Mensch?
Warum kannst du sie nicht gehen lassen?
Wenn ihr heute etwas zugestoßen wäre,
Inwiefern unterscheiden Sie sich
von den Menschen damals?
Ich will dich nicht wiedersehen.
??? Still und leise in meinem Herzen verankert ???
Inspektor Guan,
Wir möchten mehr über den Brand erfahren.
Sprich mich einfach direkt an.
Lass uns rübergehen.
??? Den Funken umarmen, erwarten ???
??? Ich denke immer wieder darüber nach ???
Wird es eine Antwort geben?
??? Es wird sicherlich eine Reaktion geben ???
[Zweieinhalb Jahre später]
Komm herein!
Guten Tag, Direktor Huo. Guten Tag, Inspektoren.
Ich bin Lu Yizhen, eine der ersten
weiblichen Absolventinnen der Polizeiakademie.
Ich melde mich hier zum Dienst.
Stell dich uns vor.
Okay.
Ich bin Lu Yizhen.
Vor seinem Eintritt in die Polizeiakademie,
Ich war Studentin
im Fachbereich Literatur.
an der Chongde-Universität.
Ist auch ein Student bereit
, dem Patrouillenraum beizutreten?
Unsere Rekrutierungsanforderungen
Sie müssen lediglich alle Gliedmaßen besitzen
und lesen und schreiben können.
Wie haben wir
diesen wertvollen Studenten nur bekommen?
Ke aus der Finanzabteilung
hat sie empfohlen.
Ihr Vater ist Vorsitzender
der Handelskammer von Nanyang.
Achte auf deine Worte.
Junge Frauen heutzutage
Ich habe so seltsame Ideen.
Während meines Studiums
Ich entwickelte ein Interesse
an Detektivstudien.
Als ich also erfuhr, dass die Polizeiakademie
auch weibliche Beamte aufnimmt,
Ich habe mich sofort angemeldet.
Ich bin jetzt ein Streifenpolizist auf Probe.
Wenn ich mich recht erinnere,
Sie waren in den Fall des Wusong-Antiquitätenmarktes verwickelt .
Rechts?
Ja, das war ich.
Sehen?
Ich erinnere mich richtig.
Sie war es wirklich.
Dieser Fall wurde perfekt abgeschlossen.
Es ist schon lange her.
da unser Streifenraum
einen Fall so effizient gelöst hat.
Vielen Dank für die Hinweise, die Sie gegeben haben.
Ich sagte ihnen damals:
ein so herausragender Student
muss für unser Team rekrutiert werden.
Nicht wahr, Inspektor Guan?
[Shanghai Police Training Institute]
Lu Yizhen.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen.
Da Sie ja zur Polizeiakademie gekommen sind
, um Leute auszuwählen,
Sie müssen meine Akte schon vor langer Zeit gelesen haben.
Warum so tun, als sei man überrascht?
Warum Polizist werden?
Was hat das mit dir zu tun?
Das geht Sie nichts an.
Greife nicht leichtsinnig ein.
Du hast auch nichts mit mir zu tun.
Also bitte, haltet euch aus meinen Angelegenheiten raus.